Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/cpp/configuring_an_ide/kdevelop.po
Languages: zh_cn

source: `KDevelop <https://www.kdevelop.org>`_ is a free, open source IDE for all desktop platforms.
zh_cn: `KDevelop <https://www.kdevelop.org>`_ 是一个适用于所有桌面平台的免费开源IDE.

source: Importing the project
zh_cn: 导入项目

source: From the KDevelop's main screen select **Open Project**.
zh_cn: 在KDevelop的主屏幕上选择 **Open Project** .

source: KDevelop's main screen.
zh_cn: KDevelop的主屏幕.

source: Navigate to the Godot root folder and select it.
zh_cn: 导航到这Godot根文件夹并选择它.

source: On the next screen, choose **Custom Build System** for the **Project Manager**.
zh_cn: 在下一个屏幕上, 为 **项目管理器** 选择 **自定义构建系统** .

source: After the project has been imported, open the project configuration by right-clicking on it in the **Projects** panel and selecting **Open Configuration..** option.
zh_cn: 在导入项目后, 在 **项目** 面板中单击右键并选择 **打开配置..* *来打开项目配置.

source: Under **Language Support** open the **Includes/Imports** tab and add the following paths:
zh_cn: 在 **Language Support(语言支持)** 下打开 **Includes/Imports(包含/导入)** 标签并添加以下路径:

source: Apply the changes.
zh_cn: 应用更改.

source: Under **Custom Build System** add a new build configuration with the following settings:
zh_cn: 在 **Custom Build System(自定义构建系统)** 下添加一个新的构建配置, 设置如下:

source: Build Directory
zh_cn: 构建目录

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Executable
zh_cn: 可执行文件名称

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: See :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem` for a full list of arguments.
zh_cn: 参见 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`, 获取完整的参数列表.

source: Apply the changes and close the configuration window.
zh_cn: 应用更改并关闭配置窗口.

source: Debugging the project
zh_cn: 调试项目

source: Select **Run > Configure Launches...** from the top menu.
zh_cn: 从这顶部菜单选择 **Run > Configure Launches...** [运行>配置选项].

source: Click **Add** to create a new launch configuration.
zh_cn: 单击 **Add** 以创建新的启动配置.

source: Select **Executable** option and specify the path to your executable located in the ``<Godot root directory>/bin`` folder. The name depends on your build configuration, e.g. ``godot.x11.tools.64`` for 64-bit X11 platform with ``tools`` enabled.
zh_cn: 选择 **Executable** 选项, 并指定位于 ``<Godot根目录>/bin`` 文件夹中的可执行文件的路径. 名称取决于你的构建配置, 例如: ``godot.x11.tools.64`` 用于64位X11平台, 并启用 ``tools`` .

source: If you run into any issues, ask for help in one of `Godot's community channels <https://godotengine.org/community>`__.
zh_cn: 如果遇到问题, 也可在 `Godot 社区论坛 <https://godotengine.org/community>`__ 中寻求帮助.
